Repository: uroni/urbackup_frontend_wx
Catalog: translations/urbackup.frontend/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Logs
zh_cn: 日志

source: Infos
zh_cn: 信息

source: Add/Remove backup paths
zh_cn: 增加或删除备份路径

source: Status
zh_cn: 状态

source: Select components to restore
zh_cn: 恢复选择的组件

source: Restoring Windows components
zh_cn: 恢复windows组件

source: Select files and volumes to backup
zh_cn: 备份选择的文件和卷

source: Select Windows components to backup
zh_cn: 备份选择的windows组件

source: Interval for incremental file backups:
zh_cn: 文件增量备份时间间隔：

source: hours
zh_cn: 小时

source: Interval for full file backups:
zh_cn: 文件完全备份时间间隔：

source: days
zh_cn: 天

source: Interval for incremental image backups:
zh_cn: 磁盘映像增量备份时间间隔：

source: Active
zh_cn: 活动中

source: Interval for full image backups:
zh_cn: 磁盘映像完全备份时间间隔：

source: Minimal number of incremental file backups:
zh_cn: 文件增量备份数下限：

source: Maximal number of incremental file backups:
zh_cn: 文件增量备份数上限：

source: Minimal number of full file backups:
zh_cn: 文件完全备份数下限：

source: Maximal number of full file backups:
zh_cn: 文件完全备份数上限：

source: Minimal number of incremental image backups:
zh_cn: 磁盘映像增量备份数下限：

source: Maximal number of incremental image backups:
zh_cn: 磁盘映像增量备份数上限：

source: Minimal number of full image backups:
zh_cn: 磁盘映像完全备份数下限：

source: Maximal number of full image backups:
zh_cn: 磁盘映像完全备份数上限：

source: Computer name:
zh_cn: 计算机名：

source: Exclude from backup (with wildcards):
zh_cn: 从备份中排除（带通配符）：

source: Include in backup (with wildcards):
zh_cn: 包括在备份中（带通配符）：

source: Backup window:
zh_cn: 备份窗口：

source: Backup delay after system start:
zh_cn: 系统启动后延迟：

source: min
zh_cn: 分钟

source: Volumes to backup:
zh_cn: 待备份的卷：

source: Max backup speed for local network:
zh_cn: 通过局域网备份时的传输速率上限：

source: Enable backup via internet:
zh_cn: 启用通过广域网备份：

source: Internet server name/IP:
zh_cn: 广域网服务器主机名或IP地址：

source: Internet server port:
zh_cn: 广域网服务器端口：

source: Internet server password:
zh_cn: 广域网服务器密码：

source: Do image backups over internet:
zh_cn: 通过广域网进行磁盘映像备份：

source: Do full file backups over internet:
zh_cn: 通过广域网进行文件完全备份：

source: Max backups speed for internet connection:
zh_cn: 通过广域网备份时的传输速率上限：

source: Compressed transfer:
zh_cn: 压缩传输：

source: Encrypted transfer:
zh_cn: 加密传输：

source: File backups
zh_cn: 文件备份

source: Image backups
zh_cn: 磁盘映像备份

source: Client
zh_cn: 客户端

source: Internet
zh_cn: 广域网

source: Ok
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Filter:
zh_cn: 过滤器：

source: Warnings
zh_cn: 警告

source: Errors
zh_cn: 错误

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: Name:
zh_cn: 名字：

source: Add path
zh_cn: 添加路径

source: Remove path
zh_cn: 删除路径

source: Internet connection status:
zh_cn: 广域网连接状态：

source: UrBackup - File restore
zh_cn: UrBackup-文件恢复

source: Start restore
zh_cn: 开始恢复

source: Starting restore operation...
zh_cn: 开始恢复选项

source: OK
zh_cn: 确定

source: Please select the file set you want to backup:
zh_cn: 请选择你希望备份的文件：

source: Backup all files except temporary, cache, system and program files (recommended)
zh_cn: 备份除临时文件、缓存文件、系统文件及程序文件外的所有文件(推荐)

source: Backup only documents, music, pictures, movies and the desktop of all users
zh_cn: 只备份所有用户的文档、音乐、图片、视频及桌面文件

source: Manually select the files to backup
zh_cn: 自定义所需备份文件

source: Please select the volumes to backup:
zh_cn: 请选择需备份的卷：

source: Backup the system volume (recommended)
zh_cn: 备份系统卷(推荐)

source: Backup all internal disk volumes
zh_cn: 备份所有本地卷

source: Manually list the volume letters to backup:
zh_cn: 自定义所需备份的卷：

source: There was an error. Currently nothing can be backed up.
zh_cn: 发生错误，当前无可备份。

source: Please select the directory that will be backed up.
zh_cn: 请选择需要备份的目录。

source: Update available. Update now.
zh_cn: 可升级，现在升级

source: Show CBT status
zh_cn: 显示 CBT 状态

source: CoInitializeSecurity failed: %08x
zh_cn: CoInitializeSecurity 失败：%08x

source: _percent_ done.
zh_cn: _percent_ 已完成

source: &Access/restore backups
zh_cn: &A访问/恢复备份

source: Incremental file backup running.
zh_cn: 文件增量备份中

source: Full file backup running.
zh_cn: 文件完全备份中

source: Incremental image backup running.
zh_cn: 磁盘映像增量备份中

source: Full image backup running.
zh_cn: 磁盘映像完全备份中

source: Resumed incremental file backup running.
zh_cn: 恢复文件增量备份

source: Resumed full file backup running.
zh_cn: 恢复文件完全备份

source: Restoring files.
zh_cn: 恢复文件中

source: Indexing.
zh_cn: 索引中

source: Cannot connect to backup server
zh_cn: 无法连接到备份服务器。

source: UrBackup: Update available
zh_cn: UrBackup：有可用更新

source: A new version of UrBackup is available. Please click here to install it now.
zh_cn: UrBackup有新版本，点击此处安装。

source: No current backup.
zh_cn: 当前无备份。

source: Last backup on _1_
zh_cn: 最近备份于： _1_

source: UrBackup: New server
zh_cn: UrBackup: 新服务器

source: A new backup server has been found. Click here to use it
zh_cn: 发现一个新的备份服务器，点击此处使用。

source: Are you sure you want to restore the file at _1_? The current file content will be overwritten by the backup file content. When in doubt please cancel and run a file backup before proceeding.
zh_cn: 确定要从 _1_ 开始恢复文件么？ 备份文件将会覆盖现有文件。如果你不确认，请在恢复之前备份现有文件。

source: Are you sure you want to restore the files in _1_? Existing files in this folder will be overwritten. Files created within the selected folder since the backup will be deleted. When in doubt please cancel and run a file backup before proceeding.
zh_cn: 确定要把文件恢复到 _1_ 么? 现有文件夹中的文件会被覆盖。文件创建后备份会被删除。如果你不确认，请在恢复之前备份现有文件。

source: UrBackup - Allow restore
zh_cn: Urbackup-允许恢复

source: Some files could not be deleted or overwritten during the restore process. In order to overwrite/delete the files the system needs to be restarted. Do you want to do this now?
zh_cn: 在恢复过程中，有些文件无法被覆盖或删除。如果想覆盖或删除，需要重启。你是否希望重启？

source: UrBackup - Restart Windows
zh_cn: UrBackup-重启

source: Preparing restore
zh_cn: 准备恢复中

source: Restore operation in progress
zh_cn: 恢复正在进行中

source: Restore finished
zh_cn: 恢复完成

source: Restoring component "_1_" of writer "_2_". Indexing...
zh_cn: 恢复组件 "_1_" 写入 "_2_". 正在索引...

source: Restoring component "_1_" of writer "_2_". _3_% finished.
zh_cn: 恢复组件 "_1_" 中 "_2_". _3_% 完成.

source: Loading...
zh_cn: 加载中

source: Error retrieving Windows component backups:
zh_cn: 检索Windows组件备份时出现错误

source: Error retrieving Windows component configuration:
zh_cn: 检索Windows组件配置时出现错误

source: Windows components
zh_cn: Windows组件

source: No backup was selected
zh_cn: 未选择备份

source: No components selected
zh_cn: 未选择组件

source: Unknown access error
zh_cn: 未知的访问错误

source: Currently not connected to a backup server. No backup server found.
zh_cn: 未连接到备份服务器，未发现备份服务器

source: No file backup access tokens found. Did you run a file backup yet?
zh_cn: 没有发现文件备份令牌，你之前有做过文件备份么？

source: The incremental backup interval is not a number
zh_cn: 增量备份时间间隔需要一个数字值

source: The full backup interval is not a number
zh_cn: 完全备份时间间隔需要一个数字值

source: The full image backup interval is not a number
zh_cn: 磁盘映像完全备份时间间隔需要一个数字值

source: The incremental image backup time is not a number
zh_cn: 磁盘映像增量备份时间需要一个数字值

source: The maximal number of incremental file backups is not a number
zh_cn: 文件增量备份数上限需要一个数字值

source: The minimal number of incremental file backups is not a number
zh_cn: 文件增量备份数下限需要一个数字值

source: The maximal number of full file backups is not a number
zh_cn: 文件完全备份数上限需要一个数字值

source: Minimal number of full file backups is not a number
zh_cn: 文件完全备份数下限需要一个数字值

source: Minimal number of incremental image backups is not a number
zh_cn: 磁盘映像增量备份数下限需要一个数字值

source: Maximal number of incremental image backups is not a number
zh_cn: 磁盘映像增量备份数上限需要一个数字值

source: Minimal number of full image backups is not a number
zh_cn: 磁盘映像完全备份数下限需要一个数字值

source: Maximal number of full image backups is not a number
zh_cn: 磁盘映像完全备份数上限需要一个数字值

source: Backup delay after system start is not a number
zh_cn: 系统启动后延迟备份设置不是一个数字值

source: _1_ is not a volume
zh_cn: _1_ 不是一个卷

source: The server port is not valid
zh_cn: 服务器端口无效

source: Initializing.
zh_cn: 初始化中

source: Waiting for local UrBackup server.
zh_cn: 等待本地UrBackup服务器

source: Connected to local UrBackup server.
zh_cn: 已连接到本地UrBackup服务器

source: Not trying to connect to Internet server.
zh_cn: 不再尝试连接到广域网备份服务器

source: Local server last seen _1_ minutes ago.
zh_cn: 本地服务器最后在线于 _1_ 分钟前

source: No Internet server configured.
zh_cn: 未配置广域网服务器

source: Connected to Internet server
zh_cn: 已连接到广域网备份服务器

source: Could not connect to Internet server. Server unreachable.
zh_cn: 无法连接到广域网备份服务器，服务器不可达

source: Error: _1_
zh_cn: 错误：_1_

source: day
zh_cn: 天

source: hour
zh_cn: 小时

source: minute
zh_cn: 分钟

source: ETA: Approx. _1_
zh_cn: 剩余时间：大约 _1_

source: File: _1_
zh_cn: 文件：_1_

source: Volume: _1_
zh_cn: 卷：_1_

source: Idle.
zh_cn: 空闲

source: Restore finished.
zh_cn: 恢复完成

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Internet: _1_
zh_cn: 广域网：_1_

source: Servers:
zh_cn: 服务器：

source: Waiting for server...
zh_cn: 等待服务器中……

source: A backup is already running. Could not start another one.
zh_cn: 备份任务正在执行，无法开始执行另一任务。

source: Could not start backup, because no backup server was found.
zh_cn: 无法开始备份：未发现备份服务器。

source: Could not start backup.
zh_cn: 无法开始备份

source: Pausing failed: No connection to backup server.
zh_cn: 无法暂停：与备份服务器失去连接。

source: Continuing failed: No connection to backup server.
zh_cn: 无法继续：与备份服务器失去连接。

source: Do you really want to remove the UrBackup client from this system?
zh_cn: 你确实想要移除这台客户端么？

source: Confirm uninstall
zh_cn: 卸载确认

source: Access/restore backups
zh_cn: 访问/恢复备份

source: Access backups
zh_cn: 访问备份

source: Do full file backup
zh_cn: 执行文件完全备份

source: Do a full file backup now
zh_cn: 立即执行文件完全备份

source: Do incremental file backup
zh_cn: 执行文件增量备份

source: Do a incremental file backup now
zh_cn: 立即执行文件增量备份

source: Do full image backup
zh_cn: 执行磁盘映像完全备份

source: Do a full image backup now
zh_cn: 立即执行磁盘映像完全备份

source: Do incremental image backup
zh_cn: 执行磁盘映像增量备份

source: Do a incremental image backup now
zh_cn: 立即执行磁盘映像增量备份

source: Configure components to backup
zh_cn: 配置需备份组件

source: Restore components
zh_cn: 恢复组件

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Uninstall
zh_cn: 卸载

source: No rights to access any files.
zh_cn: 无访问任何文件的权限

source: Error getting server URL. Cannot access files.
zh_cn: 在访问服务器URL时发生错误，无法访问文件
